---
title: SMS 2024
slug: sms-2024
date: '2024-07-13'
excerpt: >-
    La Summer Montpellier Session, c'est tout la communauté française de longboard à Montpellier !
featuredImage:
    url: /images/sms-2024.png
    altText: SMS 2024
    styles:
        self:
            borderRadius: large
    type: ImageBlock
colors: bg-light-fg-dark
styles:
    self:
        padding:
            - pt-5
            - pl-5
            - pb-5
            - pr-5
        textAlign: center
        borderColor: border-light
        borderStyle: none
        borderWidth: 0
        borderRadius: none
        flexDirection: col
type: PostLayout
---

Le week-end du 13-14 juillet, c’était LA session à ne pas rater. Sous un soleil digne du sud (oui, potentiellement écrasant mais toujours stylé), on s’est retrouvé·es au Parc Montcalm pour rider, rigoler, sauter partout et kiffer ensemble.

Le samedi, on a ouvert le bal avec les Nooblympiades, de 14h à 17h. Jeux, initiations, fous rires… C’était chill et ultra ouvert, même pour ceux qui n’avaient jamais mis un pied sur une planche. On avait prévu les protections, les boards, et une tonne de bonne humeur pour que tout le monde puisse tester en sécurité.

Dans l’aprèm, les trucs sérieux ont commencé (enfin, sérieux... façon de parler) :

- Une course de push cart complètement barrée, avec des lots trop cool à gagner, accessible à tous les niveaux – et on le pense vraiment.
- Des hippie jumps qui ont mis tout le monde d’accord.
- De la bouffe à grignoter en continu, pour garder l’énergie.
- Et surtout : du fun à tous les étages.

Le soir, on a enchaîné avec une fiesta bien comme il faut à Tropisme. Ambiance Disco to Techno, dancefloor en béton ciré, démos stylées de longboard dancing par les plus chauds du crew, et de la bonne musique en extérieur pendant que le soleil se couchait. L’ambiance était douce, bienveillante, et pleine de love.

Bref, un week-end comme on les aime : des vibes de ouf, des rencontres, du ride, et cette petite magie qu’on retrouve à chaque fois qu’on se retrouve. Hâte de remettre ça en 2025 !

Retrouvez la vidéo récapitulative de l'event sur [instagram](https://www.instagram.com/p/C9qJggAq7gi/) :)
